Repository: EndangeredNayla/videogame
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: About
ja: 約
zh: 关于

source: Achievements
ja: 成果
zh: 成就

source: A coin is needed to start the game!
ja: ゲームを始めるにはコインが必要です！
zh: 开始游戏需要一枚硬币！

source: Add Plugin
ja: プラグインを追加
zh: 添加插件

# Add_Plugin_hint
source: Necessary Plugin ({gameTypeName}) Required, Would you like to download it?
ja: 必要なプラグイン（{gameTypeName}）が必要です。ダウンロードしますか？
zh: 必需插件 ({gameTypeName}) 必需，您要下载吗？

source: Ads load error, try again later
ja: 広告の読み込みエラー、後でもう一度お試しください
zh: 广告加载错误，请稍后重试

source: Agree
ja: 同意
zh: 同意

source: Agree and do not show again
ja: 同意して、二度と表示しない
zh: 同意且不再显示

source: Are you sure you want to Delete current User Account?
ja: 現在のユーザーアカウントを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除当前用户帐户吗？

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
zh: 您确定要退出吗？

# asc
source: Ascending
ja: 上昇
zh: 升序

source: Bug Report
ja: バグレポート
zh: 错误报告

# Bug_Report_Detail
source: Please provide a screenshot or video of the error
ja: エラーのスクリーンショットまたは動画を提供してください
zh: 请提供错误的屏幕截图或视频

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Cancel Downloading?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？
zh: 取消下载？

# Cancel_Downloading_detail
source: Are you sure you want to cancel the downloading?
ja: ダウンロードをキャンセルしてもよろしいですか?
zh: 您确定要取消下载吗？

source: Canceled
ja: キャンセル
zh: 已取消

source: Change
ja: 変更
zh: 更改

source: Cloud Backup
ja: クラウドバックアップ
zh: 云端备份

# Cloud_Backup_Hint
source: Backup and Sync your saves on the cloud
ja: セーブデータをクラウドにバックアップして同期する
zh: 在云端备份和同步您的储蓄

# Coins_add_5
source: Coins +5
ja: コイン+5
zh: 金币+5

# Congratulations_you_get_game_coins
source: Congratulations! you get game coins +{skuCoins}
ja: おめでとう！ゲームコインがもらえる + {skuCoins}
zh: 恭喜！你得到游戏币 + {skuCoins}

source: Congratulations! you have unlimited game coins and no more ads
ja: おめでとう！ゲームコインは無制限で広告はありません
zh: 恭喜！你有无限的游戏币，没有更多的广告

source: Connect Netplay
ja: ネットプレイを接続
zh: 连接 Netplay

source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

source: DELETE
ja: 消去
zh: 删除

# Delete_All_Roms_hint
source: Are you sure you want to reset all local ROMs data?
ja: すべてのローカル ROM データをリセットしてよろしいですか?
zh: 您确定要重置所有本地 ROM 数据吗？

# Delete_Download_Task
source: Delete the task, the downloaded local files will be deleted at the same time, confirm to delete?
ja: タスクを削除すると、ダウンロードしたローカルファイルは同時に削除されます。削除を確認しますか？
zh: 删除任务，下载的本地文件将同时删除，确认删除？

source: Delete failed, File not exist
ja: 削除できませんでした、ファイルが存在しません
zh: 删除失败，文件不存在

source: Delete Game?
ja: ゲームを削除しますか？
zh: 删除游戏？

# Delete_Game_hint
source: Delete the game can free up space When you redownload the game, game data will be restored
ja: ゲームを削除すると、スペースを解放できます ゲームを再ダウンロードすると、ゲームデータが復元されます
zh: 删除游戏可以腾出空间 当您重新下载游戏时，游戏数据将被恢复

source: Delete Success
ja: 削除成功
zh: 删除成功

source: Delete User Account
ja: ユーザーアカウントを削除する
zh: 删除用户帐户

# desc
source: Descending
ja: 降順
zh: 降序

source: Disagree
ja: 同意しない
zh: 不同意

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh: 下载错误

source: Downloads
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Download Task
ja: ダウンロードタスク
zh: 下载任务

# editor_choice
source: Editors' Choice Games
ja: エディターズ・チョイス・ゲーム
zh: 编辑精选游戏

source: Empty...
ja: 空...
zh: 空...

source: Failed
ja: 失敗した
zh: 失败的

source: Favorite
ja: お気に入り
zh: 喜欢

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 最爱

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト
zh: 功能要求

source: Feature request & Bug report
ja: 機能リクエストとバグレポート
zh: 功能请求和错误报告

source: Free
ja: 無料
zh: 自由

source: FREE COIN
ja: フリーコイン
zh: 免费硬币

source: Free Coins
ja: 無料コイン
zh: 免费硬币

# Game_dismissed
source: {gameName} dismissed
ja: {gameName}が却下されました
zh: {gameName} 已关闭

# Game_is_removed_from_Downloads
source: {gameName} is removed from Downloads
ja: {gameName}はダウンロードから削除されます
zh: {gameName} 已从下载中移除

# Game_is_removed_from_History
source: {gameName} is removed from History
ja: {gameName}が履歴から削除されました
zh: {gameName} 已从历史记录中删除

source: Game Library
ja: ゲームライブラリ
zh: 游戏库

# game_library_count
source: {num} games
ja: {num}ゲーム
zh: {num}游戏

source: Games
ja: ゲーム
zh: 游戏

source: GC/Wii Setting
ja: GC/Wiiの設定
zh: GC/Wii 设置

# GC_Wii_Setting_hint
source: Settings for GameCube and Wii
ja: ゲームキューブとWiiの設定
zh: GameCube 和 Wii 的设置

source: GET
ja: 得る
zh: 得到

source: Get Coins
ja: コインを入手
zh: 获得硬币

source: Give Feedback
ja: フィードバックを与えます
zh: 给予反馈

source: Give Us Star
ja: スターをください
zh: 给我们星星

source: Guess You Like
ja: 好きだと思う
zh: 猜猜你喜欢

source: History
ja: 歴史
zh: 历史

source: Hold on...
ja: ちょっと待って...
zh: 等一下...

source: InvalidPurchase: {productID}
ja: 無効な購入:{productID}
zh: 购买无效：{productID}

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# Language_Auto
source: Auto
ja: オート
zh: 汽车

# Language_hint
source: Set app display language
ja: アプリの表示言語を設定する
zh: 设置应用程序显示语言

source: Leaderboards
ja: リーダーボード
zh: 排行榜

source: Library
ja: 図書館
zh: 游戏库

source: Loading...
ja: ロード中...。
zh: 加载中...

source: Local
ja: ローカル
zh: 本地

source: Local games is empty
ja: ローカルゲームは空です
zh: 本地游戏为空

# Local_ROMs_guide_android10
source: Put your ROMs file in the following directory: {localRomDir} Then click SCAN ROMS Button •Why aren't my games detected? If your games are compressed, try uncompressing them. If this doesn't work try putting ROMs into separate directories, one for each system with the following names: {gameTypeDir}
ja: ROM ファイルを次のディレクトリに配置します。 {localRomDir} 次に、[ROMS をスキャン] ボタンをクリックします •ゲームが検出されないのはなぜですか？ ゲームが圧縮されている場合は、解凍してみてください。これがうまくいかない場合は、ROM を別々のディレクトリに置いてみてください。各システムに次の名前で 1 つずつ。{gameTypeDir}
zh: 将 ROM 文件放在以下目录中： {localRomDir} 然后点击 “扫描 ROM” 按钮 •为什么我的游戏没有被检测到？ 如果您的游戏已压缩，请尝试解压它们。如果这不起作用，请尝试将ROM放入单独的目录中，每个系统都有一个具有以下名称的目录：{gameTypeDir}

# Local_ROMs_guide_android9
source: •How do I add local rom? Copy all your ROMS files into a directory on your device and select it. This directory is allowed to have subdirectories. After the scan completes you should see your games. •Why aren't my games detected? If your games are compressed, try uncompressing them. If this doesn't work try putting ROMs into separate directories, one for each system with the following names: {gameTypeDir}.
ja: •ローカルROMを追加するにはどうすればいいですか？ すべてのROMSファイルをデバイス上のディレクトリにコピーして選択します。このディレクトリにはサブディレクトリを含めることができます。スキャンが完了すると、ゲームが表示されます。 •ゲームが検出されないのはなぜですか？ ゲームが圧縮されている場合は、解凍してみてください。これが機能しない場合は、ROMを別々のディレクトリに配置してみてください, 次の名前のシステムごとに1つ:{gameTypeDir}.
zh: •如何添加本地 ROM？ 将所有ROMS文件复制到设备上的目录中，然后选择它。允许此目录包含子目录。扫描完成后，您应该会看到自己的游戏。 •为什么我的游戏没有被检测到？ 如果您的游戏已压缩，请尝试解压它们。如果这不起作用，请尝试将ROM放入单独的目录中, 每个具有以下名称的系统一个:{gameTypeDir}.

source: Manage plugin
ja: プラグインを管理
zh: 管理插件

# Manage_plugin_detail
source: Game plugin install, uninstall, settings
ja: ゲームプラグインのインストール、アンインストール、設定
zh: 游戏插件安装、卸载、设置

source: Merging file...
ja: ファイルをマージ中...
zh: 正在合并文件...

source: My Coins
ja: マイコイン
zh: 我的硬币

source: N64 Setting
ja: N64設定
zh: N64 设置

# N64_Setting_hint
source: Settings for N64
ja: N64の設定
zh: N64 的设置

source: NDS Setting
ja: NDS設定
zh: NDS 设置

# NDS_Setting_hint
source: Settings for NDS
ja: NDSの設定
zh: NDS 的设置

source: Netplay
ja: ネットプレイ

source: Netplay Server
ja: ネットプレイサーバー
zh: Netplay 服务器

source: New Games
ja: 新しいゲーム
zh: 新游戏

source: No Coins
ja: コインなし
zh: 没有硬币

source: Not Supported Game
ja: サポートされていないゲーム
zh: 不支持的游戏

# Not_Supported_Game_hint
source: GC and Wii game requires a 64-bit device to run, but your device is 32-bit, so you can’t play this game
ja: GCおよびWiiゲームを実行するには、64ビットデバイスが必要ですが、デバイスは32ビットであるため、このゲームをプレイすることはできません
zh: GC和Wii游戏需要64位设备才能运行，但是你的设备是32位的，所以不能玩这个游戏

source: OK
ja: わかった
zh: 好的

source: Oops, an error occurred
ja: おっと、エラーが発生しました
zh: 哎呀，出错了

source: Others
ja: その他
zh: 其他

source: paying
ja: 払う
zh: 付款

source: Pending
ja: 保留中
zh: 待办的

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍等...

# Plugin_not_avaible
source: {gameTypeName} plugin is currently unavailable, please install it first
ja: {gameTypeName}プラグインは現在利用できません。最初にインストールしてください
zh: {gameTypeName}插件目前不可用，请先安装它

source: Popular Games
ja: 人気のゲーム
zh: 热门游戏

source: Premium
ja: プレミアム
zh: 优质的

# Premium_Only_Game
source: Premium Only Game ({gameTypeName})
ja: プレミアムのみのゲーム（{gameTypeName}）
zh: 高级游戏 ({gameTypeName})

# Premium_Only_Game_hint
source: Upgrade to Premium, 💎 Unlock All Games 💎 Unlock All Future Games 💎 Unlimited Coins 💎 No Ads By getting premium, you can improve experience and help us ship more features!🥰
ja: プレミアムにアップグレード、 💎すべてのゲームのロックを解除 💎将来のすべてのゲームのロックを解除する 💎無制限のコイン 💎広告なし プレミアムを取得することで、エクスペリエンスを向上させ、より多くの機能を出荷するのに役立ちます！🥰
zh: 升级到高级版， 💎解锁所有游戏 💎解锁所有未来游戏 💎 无限金币 💎 无广告 通过获得溢价，您可以改善体验并帮助我们发布更多功能！🥰

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人档案

source: Rate us
ja: 私たちを評価してください
zh: 评价我们

# Rate_us_hint
source: Show your appreciation if you like the app!
ja: あなたがアプリが好きならあなたの感謝を示してください！
zh: 如果您喜欢该应用程序，请表示您的赞赏！

source: RESET
ja: リセット
zh: 重启

source: RETRY
ja: リトライ
zh: 重试

source: ROMS Type?
ja: ROMSタイプ？
zh: ROM 类型？

source: SCAN ROMS
ja: スキャンROM
zh: 扫描 ROM

# Scan_ROMs_completed_hint
source: Scan ROMs completed, {gameCount} games is added
ja: ROMのスキャンが完了し、{gameCount}ゲームが追加されました
zh: 扫描 ROM 已完成，{gameCount}游戏已添加

source: Scan ROMs FIRST
ja: 最初にROMをスキャン
zh: 先扫描 ROM

# Scan_ROMs_FIRST_hint
source: Please put your ROMs file in the following directory: {localRomDir} Then click SCAN ROMS Button •Why aren't my games detected? If your games are compressed, try uncompressing them. If this doesn't work try putting ROMs into separate directories, one for each system with the following names: {gameTypeDir}
ja: ROM ファイルを次のディレクトリに置いてください。 {localRomDir} 次に、[ROMS をスキャン] ボタンをクリックします •ゲームが検出されないのはなぜですか？ ゲームが圧縮されている場合は、解凍してみてください。これがうまくいかない場合は、ROM を別々のディレクトリに置いてみてください。各システムに次の名前で 1 つずつ。{gameTypeDir}
zh: 请将您的 ROM 文件放在以下目录中： {localRomDir} 然后点击 “扫描 ROM” 按钮 •为什么我的游戏没有被检测到？ 如果您的游戏已压缩，请尝试解压它们。如果这不起作用，请尝试将ROM放入单独的目录中，每个系统都有一个具有以下名称的目录：{gameTypeDir}

# Searching
source: Search...
ja: 探す...
zh: 搜索...

source: SELECT DIRECTORY
ja: ディレクトリを選択
zh: 选择目录

source: Select ROMs directory
ja: ROM ディレクトリの選択
zh: 选择 ROM 目录

# Select_ROMs_directory_hint
source: Video Game needs to scan a directory containing ROM files. This might take up to a few minutes.
ja: ビデオゲームは ROM ファイルを含むディレクトリをスキャンする必要があります。 これには数分かかる場合があります。
zh: 视频游戏需要扫描包含 ROM 文件的目录。 这可能需要长达几分钟的时间。

# share_msg
source: Hey, This cool app has tons of interesting games. I recommend it.
ja: ねえ、このクールなアプリにはたくさんの面白いゲームがあります。私はそれをお勧めします。
zh: 嘿，这个很酷的应用程序有很多有趣的游戏。我推荐它。

source: Share With Friends
ja: 友達と分け合う
zh: 和朋友分享

# sign_in_hint1
source: By creating an account you agree to our
ja: アカウントを作成することにより、あなたは私たちに同意します
zh: 创建帐户即表示您同意我们的

# sign_in_hint2
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# sign_in_hint3
source: and
ja: と
zh: 和

# sign_in_hint4
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# sign_in_lets_start
source: Let's get started...
ja: 始めましょう...
zh: 让我们开始吧...

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 登出

source: SIGN OUT
ja: サインアウト
zh: 登出

source: Sign out success!
ja: サインアウト成功！
zh: 注销成功！

# sort_by_alpha
source: By Alphabetical
ja: アルファベット順
zh: 按字母顺序

# sort_by_popular
source: By Popular
ja: 人気順
zh: 按热度顺序

source: START
ja: 始める
zh: 开始

source: Starting...
ja: 起動...
zh: 开始...

source: Suggested for you
ja: あなたへの提案
zh: 为你推荐

source: Tap to Login
ja: タップしてログイン
zh: 点击登录

# Thanks_no_ads_any_more
source: Thanks! you won't see ads any more
ja: ありがとう！広告は表示されなくなります
zh: 谢谢！你不会再看到广告了

source: TIPS:
ja: ヒント:
zh: 小贴士：

# TIPS_detail
source: 1. Coins Pack will NOT be available if you switch devices or uninstall the app 2. Premium and Remove ads will be available if you switch devices or uninstall the app
ja: 1. デバイスを切り替えたり、アプリをアンインストールしたりすると、コインパックは利用できません 2. デバイスを切り替えたり、アプリをアンインストールしたりすると、プレミアム広告と削除広告が利用可能になります
zh: 1. 如果您切换设备或卸载应用程序，硬币包将不可用 2. 如果您切换设备或卸载应用程序，高级和移除广告将可用

source: Top Charts
ja: トップチャート
zh: 热门排行榜

source: Top Grossing
ja: トップグロス
zh: 新增排行榜

source: Trending
ja: トレンド
zh: 趋势

source: Unlimited Coins, No Ads
ja: 無制限のコイン、広告なし
zh: 无限金币，无广告

source: Unzipping...
ja: 解凍中...。
zh: 正在解压缩...

source: Update App
ja: アプリを更新
zh: 更新应用

# Update_App_hint
source: Open PlayStore and install New Version to play ({gameTypeName}) game
ja: PlayStoreを開き、新しいバージョンをインストールして（{gameTypeName}）ゲームをプレイします
zh: 打开 PlayStore 并安装新版本来玩 ({gameTypeName}) 游戏

source: User Account deleted failed
ja: ユーザーアカウントを削除できませんでした
zh: 删除用户帐户失败

source: User Account is Deleted
ja: ユーザーアカウントが削除されました
zh: 用户帐户已删除

source: User Agreement
ja: ユーザー規約
zh: 用户协议

# user_agreement1
source: Emulation requires game ROM files which are available here:
ja: エミュレーションには、ここで入手できるゲームROMファイルが必要です。
zh: 模拟需要游戏 ROM 文件，这些文件可在此处获得：

# user_agreement2
source: To use these files, your acknowledgement that you have the right to download and use them is required.
ja: これらのファイルを使用するには、ダウンロードして使用する権利があることを確認する必要があります。
zh: 要使用这些文件，您需要确认您有权下载和使用它们。

# user_agreement3
source: ROM/BIOS/data links in the app are scraped from the Internet by a program. It is your sole responsibility to ensure that you have the right to download and use them. Video Game does not own any of such ROM/BIOS/data nor does Video Game host them on servers. They belong to their respective owners with which Video Game is in no way associated or affiliated. All information in Video Game are from external sites and are for general information purposes only. Video Game bears no responsibility for the accuracy, legality or content of them. Press "Agree" to acknowledge that you have the right to use these files and agree to the above statement and start downloading. Press "Disagree" to cancel.
ja: アプリ内の ROM/BIOS/データ リンクは、プログラムによってインターネットからスクレイピングされます。 それらをダウンロードして使用する権利があることを確認するのは、あなたの単独の責任です。 ビデオ ゲームはそのような ROM/BIOS/データを所有しておらず、ビデオ ゲームはそれらをサーバー上でホストしていません。 それらは、ビデオゲームが一切関係または提携していないそれぞれの所有者に属します。 ビデオ ゲームのすべての情報は外部サイトからのものであり、一般的な情報提供のみを目的としています。 ビデオ ゲームは、それらの正確性、合法性、または内容について一切の責任を負いません。 「同意する」を押して、これらのファイルを使用する権利があることを確認し、上記の声明に同意してダウンロードを開始してください。 キャンセルする場合は「同意しない」を押してください。
zh: 应用程序中的 ROM/BIOS/数据链接由程序从互联网上抓取。 您有责任确保您有权下载和使用它们。 Video Game 不拥有任何此类 ROM/BIOS/数据，Video Game 也不在服务器上托管它们。 它们属于各自的所有者，与 Video Game 没有任何关联或附属关系。 Video Game 中的所有信息均来自外部网站，仅供一般参考之用。 Video Game 对它们的准确性、合法性或内容不承担任何责任。 按“同意”确认您有权使用这些文件并同意上述声明并开始下载。 按“不同意”取消。

# Watch_ad_5_coins
source: Watch An Ad +5 Coins
ja: 広告を見る +5 コイン
zh: 观看广告 +5 枚硬币
